RAMEN INSTANTANÉS
Merci pour votre achat !
CHEZ SAKAMOTO
M. Sakamoto,
vous étiez cool l'autre jour !
JOUR 2
VS SONG-HEE + BACHO
Ce combat rapproché était dingue !
J'ai jamais rien vu de tel !
Même retraité,
vous êtes le meilleur !
Boum, boum !
Et un contre !
Retourne bosser.
Vous en avez tué
la plupart en un coup !
Pardon ?
"Tué" ?
Chéri,
tu ne vas pas redevenir
tueur à gages, hein ?
Mais vous avez tué ces types,
l'autre jour.
Aucun coup n'était fatal.
Chéri, dois-je te rappeler
que je divorcerai
si tu enfreins la règle familiale ?
Le divorce !
Bien. Je voulais m'en assurer.
Je vais balayer dehors.
C'est quoi, cette histoire de règle ?
Arrêtez de me tuer dans vos pensées !
Tu parles trop.
CHINATOWN DE NIIKITA
Voici donc le Chinatown de Niikita !
Y a tant à voir !
Pourquoi on vient jusqu'ici
pour acheter des trucs pour la boutique ?
Merci, à bientôt !
Seulement 50 par jour !
"Baos au porc divin" ?
C'est pour ça que vous venez ici ?
J'en ai aussi pour Aoi et Hana.
Il aime beaucoup sa famille.
Quelle était cette "règle familiale"
dont parlait Mme Aoi ?
Laisse tomber.
Pas besoin d'expliquer.
Pensez-y !
Je lirai dans vos pensées.
Poussez-vous !
M. Sakamoto !
BAOS AU PORC DIVINS
Oh non, les baos !
Si on enlève la saleté, peut-être…
Ou pas.
La voilà !
- Salope !
- Attrapez-la !
FILLE MYSTÈRE
LU SHAOTANG
Tu crois nous semer
en te faufilant dans les allées ?
Je vais pas me faire attraper
par des idiots comme vous !
M. Sakamoto,
on devrait s'en aller avant que…
Ils sont fichus.
Ce n'est pas le moment
de se soucier de ça !
Ouah, elle fait du tai chi !
Encerclez-la !
Espèce de sale…
Je te tiens.
Lâchez-moi !
Amochez-la sans la tuer.
D'abord les jambes,
tu ne t'enfuiras pas.
C'est qui, lui ?
Ne bouge plus !
- Non !
- Je vais te tuer…
Qui est-elle ?
La voilà !
Elle est avec son gang !
Attrapez-les !
"Son gang" ?
On file !
Rattrapez-les !
Vous nous échapperez pas !
Qui êtes-vous ?
Merde !
DANSHOKAI
Où est la fille ?
Il semblerait qu'elle se soit enfuie…
Deux hommes l'ont aidée à s'échapper.
Nous enquêtons sur leur identité.
Qui l'a encore laissée s'échapper ?
PRÉSIDENT DU DANSHOKAI
On a tué son clan tout entier
en la cherchant !
Si elle disparaît,
tout cela aura été en vain !
Imbécile !
Je suis navré, monsieur.
J'en ai assez entendu.
Hors de ma vue !
Faites-les entrer.
Oui…
Regarde, Song-Hee,
il a encore la bouche ouverte !
Imbécile…
On ne joue pas avec les cadavres.
C'est de mauvais goût, Bacho.
Ces frères sont des psychopathes…
Écoutez-moi.
Il nous faut la clé de cette fille.
Quand on aura la clé,
on dirigera tout le marché noir.
Trouvez la fille, coûte que coûte !
On peut tuer tous ceux
qui se trouveront sur notre chemin ?
Faites ce qui vous chante.
Quoi ?
La fille d'une famille de mafieux ?
Pas n'importe laquelle en plus,
le clan Lu !
Le crie pas sur tous les toits !
Ils te veulent quoi ?
Ce truc-là.
Une clé ?
La clé de la chambre forte de notre clan.
Mes parents me l'ont confiée.
Tu n'as qu'à t'en débarrasser.
Rien ne vaut ta vie.
Hors de question !
Mes parents sont morts
en protégeant cette clé.
Shaotang, va-t'en !
Cours ! Vite !
Si je laissais ces types s'en emparer,
mes parents seraient morts pour rien.
Je me suis laissée emporter.
Ce n'est pas votre problème.
Pardon de vous avoir dérangés !
Je suppose que c'est un adieu.
Tu sais comment faire un bao au porc ?
Quoi ? Un bao au porc ?
Mon père m'a enseigné les bases.
Je devrais pouvoir en faire, oui.
Ne vous en mêlez pas, M. Sakamoto.
J'ai un mauvais pressentiment.
Annulons la journée shopping.
On va sauver cette fille.
Mais tu devras nous préparer
des baos au porc quand ce sera fini.
C'est d'accord ?
Quoi ? Est-ce que vous…
M. Sakamoto !
Ils nous ont rattrapés
pendant qu'on parlait.
En plus,
la situation a empiré.
Franchement, Bacho,
tes coups sont de mauvais goût.
La ferme.
Il n'y a pas de bon goût dans le combat.
On voit, on tue.
On alignera bien leurs cadavres
si ça te chante.
Je parlais de ta façon de tuer.
J'ai l'impression de parler à un babouin.
Qui sont ces types ?
Song-Hee et Bacho.
Des jumeaux tueurs à gages.
Ils demandent un cachet très élevé,
mais ne ratent aucune cible.
Ce sont des tueurs en série
qui adorent massacrer les gens.
Dessiner la tête de leurs victimes
est leur passe-temps.
Ils sont fous !
On est célèbres, apparemment.
C'est sympa, non ?
Crétin.
On est des tueurs à gages.
Faudrait éviter d'attirer l'attention.
Vous devriez même avoir honte !
Tu es fâché parce qu'on a tué ton ami ?
Lu n'est pas la seule fillette, ici.
Vous pensez avoir tué mon ami ?
Vous êtes sacrément bêtes.
Seul un tueur à gages amateur
ignorerait qui est Taro Sakamoto.
Parle tant que tu peux.
Fils de…
Qui êtes-vous ?
Des baos aux haricots
seraient sympas aussi.
Où sommes-nous ?
FERMÉ
Ce mec frappe fort.
Tu trouves pas, Bacho ?
Le toit était sans doute moisi.
Je vais le détruire.
Petite femme.
Donne-moi la clé
et je t'accorderai une mort élégante.
Entendu ?
C'est tout ce qu'il me reste
de mes parents.
Je la défendrai de ma vie !
Eh bien.
Tes parents ont dit un truc de ce genre
quand je les ai découpés.
C'est dommage.
Faire une fixation sur un objet
plutôt que se sauver ?
Quel gâchis. C'est triste.
Ferme-la !
Non !
Comment osez-vous ?
Ne sois pas bête.
Ne les laisse pas te manipuler.
Ce coffre-fort contient tous les souhaits
et les espoirs de mes ancêtres.
Papa est mort en le protégeant.
Tué par ces salauds…
Bon, d'accord.
Te mets pas en travers de notre chemin.
Elle était à deux doigts
de revoir ses parents.
Personne n'a le droit de dire à autrui
ce qui est important ou non.
Pourquoi…
Pourquoi risquez-vous votre vie
pour m'aider ?
Tu es encore plein de sang.
J'avais du travail…
"Du travail" ?
Moi, j'appelle ça du meurtre !
Comment peux-tu faire ça ?
J'ai dû travailler
pour pouvoir acheter ça…
J'en veux pas. Tu m'offres ça
alors que tu as du sang sur les mains.
J'en ai assez.
Si tu refuses de changer,
c'est clair…
On doit se séparer.
Au revoir.
- Quelqu'un a chuté.
- Quoi ?
C'était plus haut que je ne pensais.
Dieu merci, il y avait de la neige.
Tu vois ?
Je te manquerais si je mourrais, non ?
Tu comprends ?
Ces sentiments
qui t'ont poussé à me sauver,
les autres gens les ressentent aussi.
Tout le monde est aimé.
S'il te plaît, promets-moi une chose…
Ne tue plus jamais personne.
Ce sera notre règle.
Pour te racheter de tes meurtres,
à partir de maintenant,
tu passeras ta vie à sauver les gens.
Le saignement s'est arrêté.
Pas de meurtre.
Compris, Shin ?
Oui, M. Sakamoto !
Redescendez sur terre, les amateurs.
Prenez ça !
Tu te défends pas trop mal.
Tu penses à ce que je pense, Bacho ?
Oui, frangin. Allons-y !
Technique du plâtre de fer !
Lames de l'enfer !
On va vous réduire en chair à pâté !
Quoi ?
Est-ce que ça va, M. Sakamoto ?
Je me suis fait un claquage.
Ce patch vous soulagera.
Il a esquivé toutes ces attaques ?
Les lames de l'enfer
sont pourtant imparables.
Sans parler de son gabarit.
Il n'a même pas une égratignure ?
Bacho, tu penses à ce que je pense ?
Et comment, frangin !
Allons-y !
Tu es la troisième personne
à en être témoin.
Technique du plâtre de fer !
Salopard !
Mon chakram renforcé !
Qui est cet homme ?
Je n'ai pas l'habitude
de ce genre de poids.
Aïe.
M. Sakamoto.
Pour votre main.
Et puis merde !
Oublions ces deux-là.
Je m'occupe de la fille.
J'ai entendu !
COOL IMPACT
ATTAQUE DU FRIGO
Mais qui êtes-vous ?
De simples vendeurs de supérette.
Je ne vous suis pas du tout.
Bon sang !
Où sont Bacho et Song-Hee ?
Un trésor se cache derrière ces portes !
Il me faut juste une clé.
Une simple clé !
Livraison !
Bacho ! Song-Hee !
Qui êtes-vous ?
Qu'avez-vous fait à mes gardes…
Ferme-la.
Pas un mot.
Toi !
Désolé ! Je suis désolé !
Je ferai tout ce que vous voudrez !
Pitié !
"Désolé" ?
Ça ne ramènera pas mes parents !
Prépare-toi à te repentir en enfer !
Tu es sûre que ça suffira ?
Quelques coups de plus…
Arrêtez de me tuer dans vos pensées !
Ne t'en mêle pas.
Ça suffit.
On ne tue pas les gens
juste parce qu'ils nous énervent.
"Choisis de vivre heureuse."
C'est ce que disait papa.
Quand tu veux, cheveux roses.
Ferme-la, le mufle !
J'ai un prénom,
et je m'appelle Lu Shaotang.
Cette clé est si vieille
qu'elle ne tourne pas.
À la bonne heure !
Qu'y a-t-il dedans ?
Je devrais y aller en premier.
Regardez tous ces trésors !
Et des livres ?
Des CD ? Des peluches ?
C'est une drôle de collection…
Regardez, un inventaire.
Voyons.
"Le chef du clan Lu laissera
son objet fétiche dans ce coffre."
J'imagine que chaque chef du clan
chérit un objet différent.
Qu'est-ce que papa a laissé ?
Ça dit quoi ?
"Quelque chose à boire avec Shaotang
quand elle sera majeure."
C'est papa tout craché.
Raconte, ça dit quoi ?
Ça dit que c'est le meilleur alcool
au monde !
Goûtez-le.
En guise de remerciement.
Ça a intérêt à être bon !
Vous les avez gardés, M. Sakamoto ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi c'est tout écrasé ?
C'est à cause de toi.
Mais ils sont quand même bons.
Les baos au porc japonais
ne sont pas mauvais.
Hier, au Chinatown de Niikita,
une bagarre a éclaté
entre les membres de deux gangs mafieux.
Selon les témoins…
Bonjour !
Trop fort.
Mal de tête, gueule de bois…
Tenez, buvez ça, M. Sakamoto.
JUS DE CLÉMENTINE
Bienvenue…
Ce tablier me va parfaitement, chef.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je n'ai pas de travail.
Je vais faire des baos au porc.
Mais tu viens de trouver un trésor !
Je ne dépenserai pas l'héritage
de ma famille. T'es bête ou quoi ?
T'as dit quoi, là ?
Simple d'esprit ?
Taisez-vous, s'il vous plaît.
Au fait,
votre histoire m'a beaucoup touché.
Ce qui vous a poussé à arrêter de tuer.
Comment as-tu su ?
Quand on affrontait les fous,
j'ai vu le souvenir
qui se rappelait à votre mémoire…
Tu es un des nôtres.
Ça vaut pour toi aussi.
RÈGLES DES SAKAMOTO
Oui, chef !
"Règle numéro un : ne pas tuer."
Je te tuerai si tu le fais.
Ça contredit votre règle !
Ça vient de la FJA.
RECHERCHÉ
La récompense pour ce gros tas est de…
un milliard de yens.
Sous-titres : Mélody Riesterer